Messi

Leo Messi continuará su carrera en el PSG salvo sorpresa mayúscula. Una vez que ayer saltó por los aires su continuidad con el Barcelona,.
El presidente del Barcelona dio una extensa conferencia de prensa para detallar lo ocurrido con el crack rosarino y también para explicar.
La Liga la tendrá muy complicada para levantarse de este golpe que la ha dejado prácticamente noqueada En cuestión de tres años, La Liga ha.
Desde el Barcelona se mantiene que se hizo lo posible "y lo imposible" por encajar ese nuevo contrato de Messi; desde el entorno del jugador se considera.
Todo parecía indicar que la relación entre el Barcelona y Lionel Messi continuaría por muchos meses más, pero de pronto todo se ha visto.
El astro argentino se despedirá del equipo en el que jugó desde las categorías inferiores debido a "obstáculos económicos y estructurales".
El entrenador argentino confirmó que tienen sobre la mesa la opción de contratar al crack rosarino tras confirmarse la salida del Barcelona..
Este jueves, el FC Barcelona dio a conocer a través de un comunicado que Lionel Messi no seguirá en el club..
